*******Conceptos*******

Variables: Lugares en donde puedo guardar información y utilizarla 
cuando la necesite. 	

Strings: Siempre dentro de unas comillas ‘ ‘ puedes escribir 
cualquier sucesión de letras, números y símbolos.

Funciones (argumentos, `return`): Código que podemos guardar para 
usarlo después, funciones argumentos nos pedirán alguna o algunas 
variables para poder usarlo y funciones ‘return’ es código que nos 
devolverá un valor.

Declaraciones `if`: Te permite hacer preguntas lógicas que tengan 
como respuesta ‘verdadero’ o ‘falso’, según cualquier respuesta que 
te dé, podrás agregar el código que necesites.

Valores booleanos (`true`, `false`): Estos solo pueden tener 2 estados 
‘true’ y ‘false’ que son ‘verdadero’ y ‘falso’.
