**********Conceptos**********

Objetos: Es una colección de propiedades a las que puedes 
llamar para trabajarlas usando su nombre/código/llave.

Propiedades: Dato designado por un nombre y un contenido que 
viene integrado en los objetos, el contenido puede ser cualquier 
cosa, número, String, función, matriz, etc.

Métodos: Son propiedades de los objetos, que son funciones.

Bucle ‘for in’: Nos permite iniciar un ciclo para un objeto, 
este recorrerá todas las propiedades del objeto hasta acabarlas.

Notación de puntos vs notación de corchetes: La notación de 
corchetes nos permite usar variables con el mismo nombre que 
la propiedad que necesitemos, mientras que la notación de punto 
es más literal y no nos deja usar variables.
